# 常见问题

## 1.接入类

**1.1 我的游戏应该接入哪些功能？**  
解答：  
接入文档中所有标记“必接”的接口都需要接入。如含有计费功能还需要接入PayNative.orderPay购买接口。其他接口是否接入由项目运营人员视情况而定。

**1.2 sdk接入成功后需要提供什么？**  
解答：  
SDK接入成功后，先提供测试apk给我们验收，验收通过后提供完整的Android工程文件。

## 2.广告类

**2.1 如何测试广告？**  
解答：  
使用demo中的包名和产品参数，并在build.gradle中引入广告补丁，即可进行测试。注意：更换包名或产品参数，将可能导致广告加载失败。

**2.2 为什么我的广告位名称无法展现广告？**  
解答：  
因为每个项目所用到的广告位名称有所区别。为了保证测试有效性，建议前期测试时使用Demo中的广告位名称，以下常用广告位名称可直接出广告：

| 名称             | 广告类型 |
| ---------------- | -------- |
| banner           | 横幅     |
| home             | 插屏     |
| pause            | 插屏     |
| exit_game        | 插屏     |
| level_restart    | 插屏     |
| level_fail       | 插屏     |
| level_win        | 插屏     |
| game_win         | 插屏     |
| game_fail        | 插屏     |
| game_pause       | 插屏     |
| level_fail_mfzs  | 视频     |
| rotary_mfzs      | 视频     |
| home_mfzs        | 视频     |
| gift_mfzs        | 视频     |
| double_fail_mfzs | 视频     |
| dj_mfzs          | 视频     |
| double_mfzs      | 视频     |
| item_mfzs        | 视频     |
| sign_game        | 视频     |

其他广告位名称，可能无法出广告。只需保证正确调用即可。

 **2.3 开屏(splash)和唤醒(game_awaken)广告，如何埋点？** 
 解答：  
 这两个广告位名称无需做埋点，按照SDK接入流程正常接入即可自动触发。

**2.4 原生广告是什么？如何埋点？**  
解答：  
原生广告是指能与游戏自身UI融为一体，不打断游戏操作的广告。可以理解为能自定义大小和位置的横幅广告。  
埋点与普通广告类似，只是需要特别传入尺寸和位置参数。例如：  

```
ADNative.openAd("yuans", width, height, x, y);
```
建议原生广告的尺寸宽高比设置为： 690:388

## 3.计费类

**3.1 如何测试计费?**  
解答：  
因为微信支付限制较多，建议使用支付宝测试。   
首先确保在build.gradle中引入支付宝计费补丁；然后注意assets目录中需要放置ConfigPay.xml和feeedata_ali.xml文件，其中feedata_ali.xml的内容根据游戏计费设置自行配制； 
最后通过调用orderPay接口即可进行支付。

**3.2如何测试微信计费？**  
解答：  
跟支付宝类似，首先确保在build.gradle中引入微信计费补丁；
然后注意assets目录中需要放置ConfigPay.xml和feeedata_wx.xml文件，其中feedata_wx.xml的内容根据游戏计费设置自行配制。  
因微信支付限制较多，以下几点需要特别注意：  

1. 包名需使用申请微信支付能力时的包名。
1. 签名需使用申请能力时的签名，一般情况下为我方签名。可联系我方技术人员协助签名。
1. 需要在真实包名文件路径下放置wxapi/WXPayEntryActivity.java文件，可参考demo。

